1. Почему мобильные сети называются "сотовыми"?
2. Что означают аббревиатуры LAC и CI в контексте мобильных сетей?
3. Что такое CellID и в чем его различие с CI?
4. Как конвертировать числа из шестнадцатеричной системы в десятичную?
5. Какие основные команды SQL ты знаешь?
6. Что такое UnixDate?
7. Можешь ли ты рассчитать разницу между двумя числами?
8. Какие языки программирования ты знаешь и в каких ты чувствуешь себя уверенно?
9. Есть ли у тебя опыт разработки ботов для Telegram? Работают ли какие-либо из них сейчас?
10. Имеется ли у тебя опыт оптимизации рабочих процессов с помощью программирования?
11. Как перевести byte в gigabyte?
12. Как ты представляешь процесс работы биллинговой системы?
13. Как ты представляешь процесс работы коммутатора?
14. Как, по-твоему, происходит процесс совершения телефонного вызова?
15. Что такое IMSI?
16. Что такое IMEI?
17. Имел ли ты опыт работы с JIRA?
18. Можешь ли ты создать график в Excel на основе данных с полями "Дата", "Данные 1", "Данные 2", "Данные 3"?
19. Есть ли у тебя опыт создания макросов в Excel?
20. Работал ли ты с Big Data?
21. Что такое PostPaid и PrePaid?
22. Имел ли ты опыт написания технических заданий (ТЗ) на предыдущей работе?
23. Как быстро ты можешь переключаться между задачами и как ты относишься к таким изменениям?
24. Что такое API?
25. Как ты бы сравнил данные из двух источников (две таблицы) с полями "Дата", "Данные 1 (цифра)", "Данные 2 (цифра)", "Данные 3 (значение)", учитывая, что даты могут отличаться на 1-5 секунд и данные по "Данные 3" могут отличаться между таблицами, чтобы найти разность? На каком языке программирования бы ты это сделал и почему?